Repository: majikun/RunningApp
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: My Running, My Choice
zh_hans: 我的跑步我做主

source: Continue Training: %@
zh_hans: 继续训练：%@

source: Unknown Plan
zh_hans: 未知计划

# total_stages
source: Total Stages: %d
zh_hans: 总阶段数：%d

source: Start
zh_hans: 开始

source: History
zh_hans: 历史

source: Manage
zh_hans: 管理

source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

source: About
zh_hans: 关于

source: GitHub Repository
zh_hans: GitHub 仓库

source: About This App
zh_hans: 关于此应用

# about_description
source: This app helps you manage running plans and track your progress effectively. Inspired by the concept of Fartlek running, which integrates interval training to improve your health level.
zh_hans: 此应用帮助您管理跑步计划并有效跟踪您的进度。灵感来自法特莱克跑步概念，它结合了间歇训练来提高您的健康水平。

source: Active Training
zh_hans: 进行中的训练

source: No Active Training
zh_hans: 没有进行中的训练

source: Training in Progress...
zh_hans: 正在进行中...

# another_training_in_progress
source: Another training is in progress
zh_hans: 已有进行中的训练

source: Run Paused
zh_hans: 运动已暂停

source: Run Resumed
zh_hans: 运动已恢复

# stage_progress
source: %d/%d Stage
zh_hans: %d/%d 阶段

# stage_progress_title
source: Stage Progress
zh_hans: 阶段进度

source: Unknown Stage
zh_hans: 未知阶段

# stage_distance_with_value
source: %d meters
zh_hans: %d 米

# current_stage_distance_label
source: Current Stage Distance: %d meters
zh_hans: 当前阶段距离：%d 米

# current_stage
source: %@ %d meters
zh_hans: %@ %d 米

# stage_name_with_value
source: Stage Name: %@
zh_hans: 阶段名称：%@

# planned_distance
source: Planned Distance: %d meters
zh_hans: 计划距离：%d 米

# actual_distance
source: Actual Distance: %d meters
zh_hans: 实际距离：%d 米

# time_taken
source: Time Taken: %d seconds
zh_hans: 时间花费：%d 秒

source: Plan Name
zh_hans: 计划名称

# plan_name_with_value
source: Plan Name: %@
zh_hans: 计划名称：%@

source: Manage Run Plans
zh_hans: 管理跑步计划

# duplicate_plan_name
source: Plan Name already exists, please change the name.
zh_hans: 计划名称已存在，请修改名称。

source: Add Run Plan
zh_hans: 添加跑步计划

source: Edit Run Plan
zh_hans: 编辑跑步计划

source: Default Plan Name
zh_hans: 默认计划名称

source: Plan Details
zh_hans: 计划详情

source: Plan: %@
zh_hans: 计划：%@

# total_distance_label
source: Total Distance: %d meters
zh_hans: 总距离：%d 米

source: Total Distance
zh_hans: 总距离

# total_time
source: Total Time: %d seconds
zh_hans: 总时间：%d 秒

source: Start Time: %@
zh_hans: 开始时间：%@

source: End Time: %@
zh_hans: 结束时间：%@

# distance
source: Distance: %d meters
zh_hans: 距离：%d 米

# duration
source: Duration: %d seconds
zh_hans: 用时：%d 秒

source: Start Running button pressed
zh_hans: 点击开始跑步按钮

source: Start Running
zh_hans: 开始跑步

source: View Current Training
zh_hans: 查看进行中的训练

source: Add Stage
zh_hans: 添加阶段

source: Copied to Clipboard
zh_hans: 已复制到剪贴板

source: Share Failed
zh_hans: 分享失败

source: Paste and Identify
zh_hans: 粘贴并识别

source: Parse Failed
zh_hans: 解析失败

# cannot_parse_text
source: Cannot parse the pasted text, please check your input.
zh_hans: 无法解析粘贴的文本，请检查输入内容。

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Add
zh_hans: 添加

source: Add New Stage
zh_hans: 添加新阶段

source: Stage Details
zh_hans: 阶段详情

# stage_number
source: Stage %d: %@
zh_hans: 阶段 %d: %@

# stage_distance
source: Stage Distance (meters)
zh_hans: 阶段距离（米）

# announce_stage
source: Start %@ %d meters
zh_hans: 开始%@%d米

# announce_completion
source: Congratulations on completing your training, covering a total of %d meters
zh_hans: 恭喜你完成本次训练，总共锻炼%d米
